Rudra, jangan tegang.
Kami akan mendapatkan kebenaran darinya.
Apa yang telah terjadi?
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Santai.
Apa pun yang saya lakukan
hanya baik untuk Anda.
Lihat disana, Prisha sedang berdiri.
Sangat jelas
terlihat dari wajahnya
dia tidak menyukai
kita berdiri seperti ini.
Dia mulai cemburu, Rudra.
Vanshika, terima kasih
banyak atas perhatianmu tapi..
saat ini..Raj ada di penjara.
Ini bukan waktunya.
Oke.
Apa yang kalian berdua lakukan di sini?
Kami datang untuk menemui Kalindi.
Saya tahu dia berbohong.
Raj belum melakukan apa pun.
Saya harus berbicara dengannya.
Dapatkan kebenaran darinya.
Ingin tahu alasan
mengapa dia berbohong.
Tapi apa yang kalian
berdua lakukan di sini?
Kenapa kamu tidak masuk ke dalam?
Karena Kalindi tidak ada di rumah.
Baru saja para tetangga mengatakan
bahwa dia keluar membawa tas.
Itu berarti dia telah pergi
selama beberapa hari.
Saya yakin, dia
sengaja menghilang.
Tapi bagaimana dia bisa
menghilang seperti ini?
Dia sendiri yang mengajukan
pengaduan pemerkosaan.
Tanpa izin polisi, dia tidak
bisa pergi ke mana pun.
Sebab dia harus menghadapi
interogasi polisi
terkait kasus tersebut.
Lalu bagaimana kita menemukannya?
Apa yang bisa menemukannya?
Saya akan memanggil inspektur sekarang.
Mereka akan memberitahukannya.
- Ya.
Halo, Inspektur.
Saya Rudraksh Khurana yang berbicara.
Kami ingin bertemu Kalindi
Kami berdiri di luar
rumahnya, tapi dia menghilang.
Tidak tahu kemana dia pergi.
Bisakah kamu tahu dimana dia?
Dia belum menghilang
Tuan Khurana.
Dia pergi setelah memberi
tahu kami dan pengacaranya.
Anda akan mencoba mencarinya
dan kemudian mengganggunya.
Itu sebabnya dia tinggal di
tempat yang tidak diketahui.
Kami tahu di mana dia berada.
Tapi tidak bisa memberitahumu.  Maaf.
Mengapa Anda tidak bisa memberi tahu kami?
Lihat, Anda berhubungan
langsung dengan terdakwa.
Apa bedanya?
Beritahu kami sesuatu.
Dengar, sudah kubilang aku tidak bisa mengatakannya.
Bagaimanapun, dia berada
di bawah perlindungan polisi.
Bahkan jangan bertanya lain kali.
Mereka tidak akan memberitahukannya.
Sekarang, apa yang harus dilakukan?
Bagaimana kita bisa menemukannya?
Maka itu adalah masalah.
Yah..Preesha..
Kamu juga di sini
bersama Pihu, itu artinya..
Anda juga memiliki kepercayaan pada Raj.
Apa kamu tidak?
Ya saya punya.
Dia telah mendukung Pihu dan..
bahkan menurutku dia tidak
bisa melakukan hal seperti itu.
Rudra, jangan khawatir.
Kami akan mengeluarkan Raj dari penjara.
Kami juga akan mencari tahu Kalindi.
Jangan khawatir, semuanya
akan baik-baik saja.
Kebenaran akan terungkap.
Saya dengan Anda.
Pihu, ayo kita pikirkan.
Sil, tunggu sebentar.
Ada yang ingin aku bicarakan dengan Rudra.
Silakan.
Rudra..
Rudra, kamu adalah mentor Raj.
Dan saya tahu Anda pasti akan
melakukan sesuatu untuknya.
Tapi aku juga temannya.
Dan aku tahu Raj tidak bisa
melakukan ini.  Dia sedang terjebak.
Bahkan aku merasa
Raj sedang dijebak.
Kamu pernah memberitahuku hal itu sekali
Saya harus percaya pada kebenaran
Anda bahwa Anda sangat mencintai Sil.
Dan saya setuju.
Anda meminta bantuan saya
dan saya membantu Anda.
Sekarang, aku beritahu kamu..
percayalah pada kebenaranku.
Dan bantu aku membuktikan
Raj tidak bersalah.  Silakan.
Dia tidak melakukan apa pun.
- Kamu tahu apa?
Kamu sangat baik.
Itulah mengapa di
suatu tempat saya
merasa lega bahwa
Anda bersama Preesha.
Anda tidak akan membiarkan
hal buruk terjadi padanya.
Dan sejauh menyangkut
membantu Anda,
bagaimana aku bisa menolakmu?
Karena Raj adalah milikku.
Saya sepenuhnya percaya padanya.
Saya akan memastikan
dia mendapatkan keadilan.
Saya akan mencari tahu kebenarannya.
- Kemudian..
bisakah kita mencoba bersama?
Silakan.
Kami akan melakukannya bersama-sama.
Saya kenal seseorang yang bisa
memberi saya informasi tentang Kalindi.
Dia adalah seorang detektif swasta.
Saya akan berbicara dengannya.
Dia akan mencari tahu.
Oke.
- Oke, Pihu.  Saya akan memberitahu Anda.
Bagaimana kalau kita pergi, Vanshika?
- Ya.
Pak, saya sudah
tahu lokasi Kalindi.
Dia ditemukan sedang
check-in di Hotel Yellow Orchid.
Hotel ini terletak
di pinggiran Delhi.
Oke, bagus!
Tolong kirimkan saya alamatnya.
Ya terima kasih!
Saya akan memberi tahu Pihu bahwa
kami mengetahui keberadaan Kalindi.
Kami akan
menangkapnya besok pagi.
Ya, Rudra.  Apakah Anda
menemukan di mana Kalindi berada?
Ya..saya mengetahuinya.
Ada sebuah hotel
di pinggiran Delhi.
Dia ada di sana.
Kami akan menemuinya besok pagi.
- Oke.
Aku akan ikut denganmu besok.
Kami akan pergi dan berbicara dengannya, oke?
- Pihu..
Saya ingin Anda melakukan salah satu pekerjaan saya.
- Apa?
Sebenarnya, kamu harus
membawa Preesha bersamamu.
Apa?
Bawa Preesha bersamaku?  Mengapa?
Preesha telah kehilangan ingatannya.
Untuk itu, saya sangat
membutuhkan bantuan Anda.
Aku harus menunjukkan cintaku
dan hal-hal lain padanya juga.
Mungkin jika dia bersamaku,
dia teringat sesuatu.
Beberapa kenangan lama..Jadi, tolong..
kamu harus membawanya.
- Tetapi..
Apa yang akan kukatakan pada saudaraku?
Dia tidak akan membiarkan Sil ikut denganku.
Terutama ketika dia mengetahui
bahwa Anda akan berada di sana.
Pihu, lakukan apa pun itu,
tapi tolong tangani Armaan.
Sangat penting bagi
Preesha untuk bersamaku.
Tolong, cobalah untuk
memahami banyak hal.
Anda mengatakan apa pun
kepada Armaan, membuat alasan
apa pun, tapi tolong bawa
Preesha bersama Anda.
Oke?  Akan menemuimu besok.
Selamat tinggal!
Tanpa memberi tahu
Kakak, bagaimana
aku bisa membawa Sil bersamaku?
Haruskah aku sendiri yang
berbohong kepada Kakak?
Saya harus mencari cara.
Karena penting juga
untuk menyelamatkan Raj,
serta mengembalikan ingatan Sil.
Tapi..bagaimana aku melakukan ini?
Sil..
Pihu..apa yang terjadi?
Apakah Anda mendapatkan
informasi tentang Kalindi?
Apakah Anda mengetahui di mana dia berada?
Ya, Sil..Rudra telah menelepon.
Dia memberitahuku
di mana Kalindi tinggal.
Dan dia memintaku ikut dengannya
untuk berbicara dengan Kalindi.
'Tapi Rudra juga meneleponmu.'
'Bagaimana aku harus menceritakan hal ini padamu?'
'Bagaimana aku harus
membawamu bersamaku?'
Oke..ini berita bagus.
Dia mengetahui keberadaan Kalindi.
Katakan padaku kapan kita harus pergi?
Kami..berarti..
Maukah kamu ikut denganku juga?
- Pihu..
kenapa kamu bereaksi seperti ini?
Bahkan kemarin,
aku ikut denganmu.
Aku akan pergi sekarang juga.
- Tapi Sil..
Rudra juga akan ada di sana.
Dan, jika kamu lagi mempunyai
masalah karena dia, maka
Tidak, tidak..
Kurasa sebaiknya aku pergi sendiri.
Jika ada masalah, saya
akan menanganinya sendiri.
Anda tidak pergi sendirian.
Aku akan ikut denganmu.
Sil, Rudra..
- Pihu..
Untuk siapa aku pergi?
Untukmu..aku pergi untuk Raj.
Saya akan membuktikan dia tidak bersalah.
Lagi pula, aku harus
berdiri di sisimu.
Tidak ada bedanya bagiku apakah
itu Rudra atau
orang lain di sana.
Aku akan ikut denganmu.
'Syukurlah Sil setuju.'
'Tapi..ini sungguh sangat aneh.'
'Meski tanpa disadari, tapi
Sil dan Rudra mendekat.'
'Keduanya memiliki
hubungan yang berbeda.'
'Meski keduanya berjauhan,
tapi hati mereka terhubung.'
'Itulah sebabnya mungkin Tuhan
juga ingin menyatukan mereka.'
Tapi, Pihu..Armaan?
Jika kita mengatakan yang sebenarnya,
dia tidak akan membiarkan kita pergi.
Jangan khawatir, Sil.
Saya tahu apa yang harus
diberitahukan kepada Saudara.
Hei, Preesha..Pihu..
Kalian berdua suka ini?
Apakah kalian berdua pergi ke suatu tempat?
Iya kakak.  Sil dan aku sudah
merencanakan Girls' day hari ini.
Kita belanja dulu..
lalu untuk makan siang..setelah itu spa.
Ya..Ini akan sangat menyenangkan.
Saya sangat bersemangat!
Baiklah kalau begitu..
bagaimana rencana Girls' day
out ini bisa dibuat secara tiba-tiba?
Sebenarnya, aku berhasil.
Kami sangat stres
selama beberapa waktu.
Ada banyak hal yang terjadi.
Semua berada dalam ketegangan
yang sangat besar, jadi kami
berpikir jika kami merencanakan
Hari Perempuan saat itu juga
kita bisa sedikit bersenang-senang.
Kami akan sedikit santai dan
kita berdua juga bisa
menghabiskan waktu bersama.
Baiklah, kalau begitu
ajaklah Bibi juga bersamamu.
Tentu saja, jangan abaikan Kanchan.
Saya setuju bahwa
dia lebih tua dari Anda,
tapi hatinya seorang anak kecil.
Bawa dia juga bersamamu.
Tidak, tidak..Aku tidak akan ikut dengan mereka.
Saya sudah mengadakan pesta kucing saya.
Mengapa kamu memaksakan
ibu mereka pada mereka?
Biarkan mereka pergi.
Pergi dan nikmati dirimu sendiri.
'Terima kasih Tuhan!'
"Aku baru tahu Ibu
mengadakan pesta kucing."
'Itulah kenapa aku meminta Sil
membuat alasan untuk libur Girls' Day.'
Baiklah, Saudaraku,
kami permisi dulu.
Ya, ayo pergi, atau setengah
hari akan hilang di sini.
Oke.  - Selamat tinggal!
Jaga dirimu.
Alhamdulillah, Sil..kita lolos.
Kakak tidak curiga.  - Ya.
Dia percaya pada kata-kata kami.
Ayo, ayo pergi.
Apa yang terjadi, Bos?
Mengapa kamu begitu tegang?
Preesha akan datang, bukan?
Maksud saya..
Saya sudah bertanya pada Pihu,
tapi tidak tahu apakah dia bisa
membawa Preesha tanpa memberi
tahu Armaan tentang hal itu?
Pihu adalah gadis yang sangat cerdas.
Dia akan menemukan cara
untuk membawa Preesha ke sini.
Preesha akan datang, Rudra.
Jangan khawatir.
Saya harap begitu.
Kami sedang menunggumu.
Penyidik ​​sudah mengatakan hal itu
Kalindi ada di hotel ini.
Bisa kita pergi?  - Ya.
Sebelum dia lepas dari tangan
kita, ayo kita tangkap
dia secepatnya.
Ya..Tepat sekali, ayo berangkat.
Ya Tuhan, Rudra!
- Rudra, aku cinta kamu!
Rudra, satu tanda tangan.
- Tolong, satu tanda tangan.
Ya kenapa tidak?
Tentu, tentu, tentu..
Kalian para gadis sangat cantik!
- Terima kasih!
Maksudku, aku tidak tahu kalau aku
mempunyai penggemar yang begitu cantik.
Lihat, bagaimana gadis-gadis
itu menempel padanya.
Kamu benar.
Mereka menempel pada Rudra seolah-olah
mereka tidak akan pernah meninggalkannya.
Apakah itu terlihat bagus?
Mengapa?
Sil, apakah kamu merasa cemburu?
Kamu merasa tidak enak
karena begitu banyak gadis yang
memberikan begitu banyak
perhatian pada Rudra.  Apakah kamu?
Cemburu?  Itu tidak cemburu.
Saya hanya..
merasa marah.
Karena saya tidak
suka pamer ini.
Saya merasa kasihan pada Vanshika.
Dia akan menikah dengannya.
Lihat, maukah kamu menikah
dengan orang seperti itu?
Anda akan melihat
pemandangan seperti itu setiap hari.
Jika kamu benar-benar mencintainya,
maka hatimu akan hancur seperti ini.
Mengapa?  Mengapa hatiku akan hancur?
Saya sangat berpikiran terbuka.
Jadi?  - Aku tidak peduli..dan
Rudra telah bekerja sangat
keras untuk mencapai sini.
Jadi dia pasti pantas
mendapatkan semua ini.
Bahkan, lebih dari itu.
Ada banyak gadis di
sekitar Rudra pada siang hari.
Saat dia bersamaku, maka
matanya hanya tertuju padaku.
Ketika Rudra mencintai seorang gadis,
maka dia tidak memikirkan
orang lain selain dia.
Tidak peduli siapa yang datang.
Inilah kedalaman cinta Rudra.
Dan aku sangat beruntung..
bahwa akulah cinta Rudra itu.
Kami berdua menemukan kenyamanan
dalam pelukan satu sama lain.
Cukup..cukup.
Aku mengerti, seberapa besar
kalian berdua saling mencintai?
Dan satu hal lagi..
Hal-hal ini tidak untuk
dibicarakan dan diperlihatkan.
Hal ini dirasakan dari hati.
Artinya, apakah kamu juga
pernah jatuh cinta sebelumnya?
Pihu..haruskah kita
melakukan tujuan kita datang?
Maaf teman-teman.
Anda harus menunggu, tetapi
tidak bisa menolak para penggemar.
Saya harap tidak apa-apa, Preesha?
Anda tidak keberatan, bukan?
- Saya tidak peduli.
Sil.. biarlah.
Ayo, kita masuk ke dalam.
- Ya, ayo.
Anda tahu..Itu ide yang sangat
bagus untuk membawa Preesha ke sini.
Melihatmu bersama
gadis-gadis itu, dan melihatku
bersamamu, kenangan
masa lalunya kembali muncul.
Dan dia sebenarnya
merasa cemburu.
Setidaknya sesuatu telah terjadi.
Satu rencana kami berhasil.
Sekarang kita harus melakukan yang lain.
Kita harus membuktikan Raj tidak
bersalah, dan menangkap Kalindi.
Ya, kami pasti akan
menangkapnya.  Itu akan terjadi.
Ayo pergi.
Bagaimana kita mengetahui
kamar Kalindi yang mana?
Saya tahu apa yang harus dilakukan.
Sekarang lihat keajaiban
senyumku yang menawan.
Saya akan memberikan
senyuman kepada resepsionis.
Dia akan memberitahu
nomor kamar Kalindi sendiri.
Satu menit..Tn.  bintang rock..
Ini sebuah hotel.  Mereka tidak
diperbolehkan memberikan informasi.
Jadi, jangan terbang terlalu tinggi
sehingga kamu tidak tahu kapan kamu turun.
Lagi pula, ini adalah
informasi rahasia.
Preesha..gadis-gadis jatuh
pada senyum menawanku.
Apakah kamu tidak melihat di luar?
Oke, baiklah.
Mari kita lihat pesonamu.
Tunjukkan keajaibanmu.
Ya..lihat aku.
Hai!  - Hai!
Terlihat cantik.
Terima kasih!
Wow!  Betapa cantiknya senyummu!
Anda tidak bisa melihat
senyuman seperti itu akhir-akhir ini.
Ngomong-ngomong, siapa namamu?
Aku..aku Priya.  - Priya.
Cantik!
Dan aku..Rudraksh Khurana.
Apakah kamu mengenaliku?
Tentu saja, Pak.
Siapa yang tidak mengenalmu?
Anda adalah Rockstar yang terkenal.
Tapi, tidak untukmu.
Bagimu, aku hanyalah..
Rudraksh biasa.
Karena senyumanmu
telah membentuk
hubungan yang berbeda denganku.
Tetaplah tersenyum seperti ini.
Ya.
Dengan baik..
Aku ingin bantuan kecil darimu.
Ya, Pak..tolong beritahu saya.  Saya
akan melakukan apa pun yang Anda katakan.
Ada temanku.. Kalindi.
Dia menginap di hotel ini,
tapi saya tidak tahu di mana.
Saya ingin memberinya kejutan.
Jadi, bisakah kamu memberitahuku
di kamar mana dia berada?
Saya minta maaf, Pak.  Tapi saya tidak bisa
memberikan informasi apa pun tentang dia.
Ayolah, sayang.
Ini akan menjadi
kejutan besar baginya.
Dan jika dia mengetahui bahwa
kamu tidak memberitahuku maka..
Dia akan marah.
- Tapi saya benar-benar minta maaf, Pak.
Peraturan hotel sangat ketat.
Kecuali jika tamu
mengizinkan, kami tidak dapat
memberikan informasi
mereka kepada siapa pun.
Aku tidak percaya
kamu menolakku.
Dan kamu menyakitiku.
Tapi saya benar-benar minta maaf, Pak.
Jika saya melanggar peraturan
hotel, saya akan kehilangan pekerjaan.
Saya harap Anda mengerti.
Tolong..maaf.
Tidak apa-apa..baiklah, maksudku..
Tidak perlu minta maaf dan sebagainya.
Anda jujur ​​dengan
pekerjaan Anda, itu bagus.
Sebenarnya aku harus minta maaf.
Aku minta maaf..Sampai jumpa.
Apa yang terjadi, Tuan
Rudraksh Khurana?
Sepertinya, sihirmu tidak
bisa berbuat apa-apa.
Pesonamu tidak berhasil?
Sebenarnya gadis itu
sedikit pemurung.  Jadi..
dia tidak memberitahukannya.
- Oke.
Rockstar yang malang..
Pesona lama sudah tidak ada lagi.
- Sil..
Ini Preesha-ku..
yang biasa mengeluh
padaku seperti ini.
Dulu bertarung.
Dulu mengolok-olok saya.
Saya sangat senang melihat
Anda seperti ini sekali lagi, Preesha.
Sepertinya masa
lalu telah kembali.
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu tidak bisa berkata-kata?
Tidak, tidak, tidak ada yang seperti itu.
Sebenarnya..
jika saya mendesaknya,
dia akan memberi tahu.
Tapi, aku tidak banyak bertanya padanya.
karena itu adalah pertanyaan
tentang pekerjaannya.
Saya tidak ingin dia
kehilangan pekerjaannya.
Kalau tidak, tidak ada yang
bisa lepas dari pesonaku.
Haruskah aku mencoba
keajaiban pesonaku padamu?
Lihat, kamu..
- Hei, sebentar..
Tinggalkan semua ini.
Dan pikirkan bagaimana cara
mendapatkan nomor kamar Kalindi.
Satu hal bisa dilakukan.
Kami akan menunggu di sini di lobi.
Jika Kalindi
bersembunyi di hotel ini,
maka dia tidak
akan keluar dari sini.
Dan, dia tidak bisa
tinggal tanpa makan.
Jadi, dia harus
turun untuk makan.
Dan ini kantin hotel.
Jadi, dia akan datang dari
sana karena ini pintu masuknya.
Dan begitu dia turun,
kami akan menangkapnya.
Ini adalah rencana sempurna
untuk menangkapnya.  Bukan?
Oke, kalau begitu kita akan
duduk di sini dan menunggunya.
Pihu?  - Ya, ini ide yang tepat.
Mengapa kamu menatapku?
Bahkan ideku adalah ini.
Inilah yang saya pikirkan.
Ayo.  - Datang.
Saya harap kami tidak
melakukan kesalahan apa pun.
Lama sekali, Kalindi
belum juga datang.
Dia akan datang.
- Tidak, sebenarnya Pihu benar.
Jika dia tidak datang
dalam lima menit
berikutnya, kita harus
memeriksa setiap lantai.
Sudah kubilang padamu, dia akan datang.
Teman-teman, dia telah datang.
Kamu..Apa yang
kamu lakukan di sini?
'Anda tidak perlu
membayar untuk kamar kami.'
'Saya akan membayarnya sendiri.'
'Kenapa Preesha membayar
di Yellow Orchid Hotel?'
'Ada yang salah.'
'Bagaimana caramu
menangkap Kalindi?'
'Harus pergi ke kamar Kalindi.'
'Bagaimana caramu
masuk, polisi berdiri di luar.'
'Bukan dari luar.'
'Dari sini..melalui jendela.'
'Rudra..
- Rudra..'